Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
My men planted bombs in Baixian Villa.
قام رجالي بزرع القنابل في فيلا بايكسيان.
If none of you fear death,
إذا لم يخاف أحد منكم الموت،
feel free to keep causing trouble.
لا تتردد في الاستمرار في التسبب في المشاكل.
An early death means early relief.
الموت المبكر يعني الراحة المبكرة.
You shameless bastards!
أيها الأوغاد الوقحون!
Your fate is sealed - this is heaven's will.
مصيرك محدد - هذه هي إرادة السماء.
Even if you could defy fate,
حتى لو كان بإمكانك تحدي القدر،
heaven wouldn't allow it.
السماء لن تسمح بذلك.
And you rich people -
وأنتم أيها الأغنياء -
open your damned eyes and see!
افتح عينيك اللعينة وانظر!
The people are suffering,
الناس يعانون
yet you hide here seeking immortality.
ولكنك تختبئ هنا بحثًا عن الخلود.
They swindle your money
إنهم يخدعون أموالك
and harm innocent people,
وإيذاء الأبرياء،
yet you aid their crimes.
ولكنك تساعدهم على جرائمهم.
You're like a dirty rag
أنت مثل قطعة قماش قذرة
used and discarded.
مستخدمة ومهملة.
To this day, you show no remorse.
حتى يومنا هذا، لم تظهر أي ندم.
Future generations will despise you.
الأجيال القادمة سوف تحتقرك.
Chun Sheng!
تشون شنغ!
Aren't you so powerful?
أليست قوية لهذه الدرجة؟
Today I'll give everyone a chance -
اليوم سأعطي الجميع فرصة -
whoever wants to leave,
من يريد الرحيل
stab him once.
طعنه مرة واحدة.
Let's see who dares!
دعونا نرى من يجرؤ!
Whoever tries will die.
من يحاول سيموت
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
Laifu!
جريمة!
Xiao Wei!
شياو وي!
Wake up!
استيقظ!
Don't sleep, Laifu.
لا تنام يا لايفو.
Talk to me.
تحدث معي.
It hurts so much.
إنه يؤلمني كثيرا.
Am I dying?
هل انا اموت؟
No!
لا!
You won't die.
لن تموت.
You're Harbin's greatest Master of Yin and Yang.
أنت أعظم معلم للين واليانج في هاربين.
I'm no Master of Yin and Yang.
أنا لست سيد الين واليانغ.
Then what are you?
ثم ماذا أنت؟
I'm your fiancée.
انا خطيبتك
If he really is Young Master Laifu,
إذا كان هو حقا السيد الشاب لايفو،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Kill him.
اقتله
Who are you?
من أنت؟
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
You really don't remember?
هل حقا لا تتذكر؟
What body, what promise?
أي جسد وأي وعد؟
Exactly!
بالضبط!
You can't marry him.
لا يمكنك الزواج منه.
This is my fiancé - it's inappropriate.
هذا خطيبي - هذا غير لائق.
See, I'm her fian-
انظر، أنا خطيبها-
fiancé.
خطيب.
Can you stop losing your temper?
هل تستطيع التوقف عن فقدان أعصابك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Laifu.
جريمة.
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
Doctor!
طبيب!
Quick, get a doctor!
سريعًا، احصل على طبيب!
Put her here.
ضعها هنا.
Xiao Wei, stay awake.
شياو وي، ابق مستيقظًا.
Xiao Wei!
شياو وي!
Don't sleep, Xiao Wei!
لا تنام يا شياو وي!
Sir, leave it to us.
سيدي، اترك الأمر لنا.
No entry!
ممنوع الدخول!
Xiao Wei!
شياو وي!
Don't worry.
لا تقلق.
You survived severe injuries,
لقد نجوت من إصابات خطيرة،
so can she.
فبإمكانها ذلك.
Dinner time!
وقت العشاء!
Hurry up!
عجلوا!
Still thinking about eating?
هل لازلت تفكر في الأكل؟
A scumbag like you
حقير مثلك
deserves this fate.
يستحق هذا المصير.
Young man,
شاب،
don't speak too soon.
لا تتحدث بسرعة كبيرة.
People
الناس
have ups and downs.
لديها صعود وهبوط.
Still hoping to rise?
هل لازلت تأمل في الارتفاع؟
No one can predict these things.
لا أحد يستطيع التنبؤ بهذه الأشياء.
Just wait to die then.
فقط انتظر حتى تموت بعد ذلك.
Officer Gu.
الضابط جو.
Her condition
حالتها
is worse than I thought.
أسوأ مما كنت أعتقد.
She hates you most,
إنها تكرهك أكثر من أي شيء آخر
so visit often.
لذلك قم بالزيارة في كثير من الأحيان.
Anger might wake her.
ربما يوقظها الغضب.
Without her bothering me,
دون أن تزعجني،
I feel unaccustomed.
أشعر أنني غير معتاد.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
If she never wakes,
إذا لم تستيقظ أبدًا،
just staying here
فقط البقاء هنا
isn't a solution.
ليس حلا.
I promised Master Bai to care for her.
لقد وعدت المعلم باي بالعناية بها.
In her current state,
في حالتها الحالية،
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
The masterminds behind this have all been captured.
لقد تم القبض على جميع العقول المدبرة وراء هذا الأمر.
Chun Sheng has confessed to his crimes.
اعترف تشون شنغ بجرائمه.
Only Third Master Bai
فقط السيد الثالث باي
managed to escape through a secret passage that night.
تمكن من الهروب عبر ممر سري في تلك الليلة.
Actually,
في الحقيقة،
I've been meaning to ask,
لقد كنت أقصد أن أسأل،
all this supernatural stuff Chun Sheng did -
كل هذه الأشياء الخارقة للطبيعة التي فعلها تشون شنغ -
was any of it real?
هل كان أي من هذا حقيقيا؟
Of course it was fake.
بالطبع كان مزيفًا.
Just some deceptive tricks
مجرد بعض الحيل الخادعة
and schemes.
والمخططات.
He preyed on people's greed.
لقد استغل جشع الناس.
Without greed,
بدون جشع،
there's nothing to exploit.
ليس هناك ما يمكن استغلاله.
There have been several new cases in Spring City recently.
وقد ظهرت عدة حالات جديدة في سبرينج سيتي مؤخرًا.
Not suicides,
ليس انتحارا
nor homicides.
ولا جرائم القتل.
It sounds like
يبدو مثل
they offended The Otherworldly.
لقد أساءوا إلى العالم الآخر.
Would you be interested
هل ستكون مهتما
in investigating with me?
في التحقيق معي؟
Don't go!
لا تذهب!
You're awake.
أنت مستيقظ.
If I hadn't woken up,
لو لم أستيقظ،
you'd have left with her.
كنت قد غادرت معها.
I'll get the doctor.
سأحضر الطبيب.
Here.
هنا.
Eat your last meal before the execution.
تناول وجبتك الأخيرة قبل الإعدام.
Darn it!
لعنة عليك!
The death row inmate escaped!
هرب السجين المحكوم عليه بالإعدام!
Laifu.
جريمة.
Officer Gu.
الضابط جو.
My team found leads on Chun Sheng.
لقد وجد فريقي أدلة على تشون شنغ.
Want to work together?
هل تريد العمل معًا؟
I've also found leads on Chun Sheng.
لقد وجدت أيضًا أدلة على Chun Sheng.
I still think
لا أزال أعتقد
working alone is more efficient.
العمل بمفردك أكثر كفاءة.
No rush on the partnership.
لا داعي للتسرع في الشراكة.
You know,
أنت تعرف،
working with me would be more effective.
العمل معي سيكون أكثر فعالية.
My father's old connections
علاقات والدي القديمة
have extensive networks in the Northeast.
لدينا شبكات واسعة النطاق في الشمال الشرقي.
I know.
أنا أعرف.
I'll probably need your help often.
ربما سأحتاج مساعدتك في كثير من الأحيان.
It's my duty.
إنه واجبي.
Officer Gu, this is goodbye.
الضابط جو، هذا وداعا.
Laifu.
جريمة.
You said you were going out,
لقد قلت أنك ستخرج
not with her.
ليس معها.
You're my fiancé!
أنت خطيبي!
I won't let you go alone with another woman.
لن أسمح لك بالذهاب وحدك مع امرأة أخرى.
Shouldn't you be resting?
ألا ينبغي عليك الراحة؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Also,
أيضًا،
I'm not going alone with her.
لن أذهب معها وحدي.
Second,
ثانية،
marriage is a serious matter.
الزواج مسألة خطيرة.
We can't be careless about it.
لا يمكننا أن نكون مهملين بشأن هذا الأمر.
You...
أنت...
Finally,
أخيراً،
this mission is dangerous.
هذه المهمة خطيرة.
It's not safe to bring you.
ليس من الآمن أن أحضرك.
Ungrateful wretch!
أيها الوغد الجاحد!
I'm ungrateful?
أنا جاحد؟
I don't care!
لا أهتم!
I'm going with you!
انا ذاهب معك!
Let's go.
دعنا نذهب.